    ПОМИЛКИ КОДУ:
(+) * Не вірно працює кнопка "MY BOOKS", на сторінці "admin.html", а саме коли, коли використовуєш зміну ролі або назначення
адміном, після цього кнопка "MY BOOKS" відображає нкиги останього з ким взаємодіяли.
(+) * Потрібно добавити обмежену кількість книг та користувачів, коли довжина закінчується замінювати на нову сторінку.
Дублювання картинки починається з 12-ої книги.
(+) * Створити кнопку "RETURN", на сторінці "edit.html".
(+) * При спробі зариєструватись з існуючим імям, викидає помилкау.
(+) * Викидає помилкау, при додавані книги з помилкою або її редагування.
(+) * Помилка при риєстрації
(+) ** Доробити обмеження у паролях, до прикладу не більше якогось розміру.
* добавити зміну пароля імені і тд.
*** Нависти лад у коді, провисти "refactor code"

    ПОМИЛКИ ДИЗАЙНУ:
(+) * Не до кінці працію перевод, потрібно переправити.
(+) * Переробити форму адміністратора та користувача при додавані багато книг виникають проблеми.
(+) * Переробити кнопки, зробити стандартний розмір.
(+) * Зробити дезайн Застережень/Warning.
(+) * Доробити дизайн тексту всередині форм для заповнення.
(+) ** Пропрацюати фіксований розмір Форм.
(+) ** Перевірити сайт на іншому ноутбуку.
(+) *** Навести лад у коді, скроротити "hardcoded" у CSS.
